TEXT

Update: nici ei nu au strâns numărul de voturi! 67 în loc de 69 voturi! Dumnezeu ține cu noi!Ne-au lipsit două voturi ca să respingem obligativitatea certificatului verde la Senat. Data viitoare trebuie să trimitem mai mulți senatori AUR în Parlament! Veniți alături de noi: https://partidulaur.ro/adeziune/
Jos dictatura!
Ce mesaj aveți pentru Daniel Fenechiu după ce vedeti aceste imagini?
Trădare - vot noaptea ca hotii
Fenechiu - trădătorul poporului
Refuzăm impunerea certificatului verde pentru medici și profesori!
Îmi donez 90% din salariul de parlamentar. Voi oferi o bursă lunară acestor trei copii:
Începe dictatura!
Pentru viitorul nostru, trebuie să cumpărăm produse fabricate în România. Dăm drumul campaniei. Azi, fabrica Denis din Suceava:
Polonia, exemplu de demnitate națională!
Generația de AUR! Îl recunoașteți?
Iar la Cotroceni!
Partidele supuse lui Klaus Iohannis să ia aminte!

Nu va fie frica, și Iohannis pică!
Să îi votăm?
M-au pus să închid filmarea! PNL și USR introduc vaccinarea obligatorie și pentru cadrele didactice, la Senat, pe ascuns:

Din Parlament: Plafonarea prețurilor la energie, certificatul verde și guvernul Ciolos
Salutări din dulcea Bucovină, duminică binecuvântată să aveți!
10 000 de comentarii de la românii care nu sunt de acord! Lăsați mai jos comentariu pentru Arafat:
Vom plafona prețurile la energie. Uitați ce se întâmpla la fabricile din Țară:
Cum a intrat sub ape pontonul de la Tulcea, așa a băgat “guvernul meu” Țara… imagini video inedite:
Le destrămăm caracatița! DNA a dispus începerea urmăririi penale a celor doi liberali care au vrut să ne cumpere votul pentru moțiunea de cenzură
Românii nu uită de sfinți și înaintași!


Cam atât pentru moment!
La Cotroceni!


Am fost la Londra pentru a cere ajutor de la românii din Marea Britanie:
Duminică binecuvântată să avem! Facem ce trebuie!
"Suntem la Covasna pentru consfătuire cu parlamentarii AUR. Noi nu trădăm!
Au trădat cei care au condus Țara în ultimii 30 de ani: așa arată Casa de Cultură și cărțile de limba română în Sfântu Gheorghe:"
Am început dezbaterile pentru legislație în domeniul pădurilor. Am găsit sponsorizări dubioase din zona Sweighofer:
Va trebui să verificăm dacă este semnătura reală a președintelui! A fi sau a nu fi, asta e întrebarea
La DNA ca să îl ia pe Cîțu!
Buna seara! Scuzati-ma de deranj. Eu sunt David si am 14 ani. Vreau sa va spun ca v-am facut un desen si sper sa va placa. Va sustin si va urez mult succes!

Votul și valiza!
Azi îl dăm jos pe Cîțu!
Demascăm corupția din Parlament:
Încearcă să ne mituiască! Acum înainte de votul moțiunii, demascăm cu DOVEZI mizeria lui Câțu:

Arafat nu mai vrea să vină! Noi insistam: am scos de la comisii azi Certificatul ￼Verde în urma mitingului! Și avem dovada cu tentativa de mituire din partea PNL pentru a nu ne prezenta la vot mâine. Exclus! AUR NU TRĂDEAZĂ!
Cel mai mare protest din ultimii ani:
Când ieșim data viitoare? (și mai mulți)Photo credit: Ioana Picos. Miting credit: AUR
Bravo românilor!!
Pe Calea Victoriei spre Cotroceni!

Suntem foarte mulți și încă nu suntem toți!!
Începem în 20 de minute dar deja traficul e blocat aici la Universitate!
Coloane întregi merg spre Piața Universității unde ne adunăm cu toți!
Toți la București!
De la primele ore ale dimineții, din cele mai îndepărtate județe, români liberi au pornit spre Capitală: ne vedem la ora 17:00 la Universitate
Constanța in flăcări
Sunteți minunați! Cei care nu puteți veni sâmbătă la Universitate, înscrieți-vă ca membri AUR și formați o organizație în localitatea unde sunteți:
În direct de la citirea moțiunii. Sâmbătă la Universitate - ziua decisivă

Am făcut testul  de anticorpi și ghiciți ce:
Alături de șoferi! Sâmbătă ieșim cu toți: Universitate, ora 17:00
Încalcă Constituția fără Rușine!!!
"Am fost personal în Comisia de Sănătate pentru a mă asigura că nu trec pe repede înainte Certificatul care restrânge libertățile fundamentale. Îi simt slabi: dacă suntem suficient de mulți sâmbătă la Universitate, vor vota împotriva. 
Tot la comisie am obținut audierea lui Raed Arafat pe 5 Octombrie."

Așa arată o bunică care e româncă muncitoare și își crește nepoata singură. Sunt bucuros că am putut să le ajut puțin, printre puținele bucurii pe care le am zilele acestea.Mulțumesc lui Simionescu Vlăduț al cărui telefon de la Jocurile Olimpice a ajuns la nepoata doamnei (elevă eminentă în clasa 11-a).

Steagul AUR a fluturat alături de cele ale Italiei(Fratelli). Sâmbătă veniți cu steaguri ale României la Universitate!

Promovăm protestul! Universitate- 17:00 - sâmbătă, 2 Octombrie
25 de copii nu au voie într-o sală dar 5000 de membri de partid au voie! Vii la Universitate pe 2 octombrie?
Sunt în sala Senatului pentru a cere vot peMoțiune. Pașaportul verde a fost introdus la vot! Ne opunem, suntem singurul partid CONTRA.Rog simpatizanții celorlalte partide să își contacteze parlamentarii din județele lor, altfel nu mai intrăm în localuri dacă nu suntem vaccinați/testați!
Mulțumesc!
Supuneți la vot moțiunea!
Mâine e ziua mea. 35 de ani! Mulțumesc vouă pentru că sunteți românii pentru care merită să lupți
E timpul să ieșim in stradă!  Ziua e 2 Octombrie!
Greva parlamentara!
Felicitări tuturor celor care sunt la ora asta în stradă. Când ne adunăm cu toții?
Nu au dispărut toți românii!

Chirițoiu și Chiriță, doi șefi de instituții care ar trebui să aibă grijă de prețul energiei. Conducerile au salarii de zeci de mii de euro:
Asta e statuia care trebuia pusă în Sibiu!
Dezastrul din energie: ministrul nu a venit azi în Parlament, noi umplem conturile unor companii străine.
Protest!
Mesajul este clar și nu se-ndreaptă către Marte!
Biroul Permanent votează dictatura!
Așa ceva nu veți vedea pe televiziuni: în comparație cu președintele trădător, o mie de membri AUR au fost prezenți la Țebea
"Cerem Ministerului Educației să oprească experimentele pe copiii României! 
Azi a mai avut loc un episod din aberația numită “măsuri sanitare în școli”. Părinții sunt din ce în ce mai îngrijorați, se gândesc cu cine își vor lăsa copiii peste 2 săptămâni. 
Cadrele didactice au ajuns să fie puse la colț și arătate cu degetul pentru măsurile aberante. 
Poza făcută de mine arată doar una din miile de situații penibile de azi, în care părinții au stat, absurd, să urmărească prima… Vezi mai mult"
"Lupta lui Avram Iancu trebuie continuată. În România anului 2021 singura șansă e să luptăm cu toții, împreună:
(varianta detaliată a tuturor momentelor din Țara Moților, în curând pe YouTube):"
Cinste lui Iancu Avram!
Fiecare cu ai lui
"Când se dorește, se poate! Nu vor să vă trimită copiii la școală. Țeparul Florin Cîțu, după ce v-a furat banii, vă fură și viitorul copiilor voștri.
În orașul lui Boc - cel mai mare susținător al prim-ministrului țepar Florin Cîțu - s-a permis desfășurarea unui eveniment fără mască cu peste 100.000 de persoane în timp ce școlile se preconizează că vor fi închise după câteva săptămâni."
Ca Avram Iancu suntem toți! Vă invit duminică la 10:00 la Țebea. În ciuda autorităților care vor să sperie românii, an de an trebuie să îl cinstim pe Crăișorul Munților!


O nouă luptă pentru căderea guvernului!
Fiți conectați azi la 16:00. Veți vedea cum e călcată în picioare Constituția pentru a-l salva pe Cîțu!

Am venit să aduc un ultim omagiu marelui campion Ivan Patzaichin. România din ceruri e azi mai bogată
Luptăm până la capăt pentru a cădea TOT guvernul Cîțu!

Suntem toți aici pentru a-l da afară pe Cîțu! Distribuiti sa vadă toată Țara adevarul


Dumnezeu să îl așeze pe marele român Ivan Patzaichin împreună cu drepții. Duminică fără alte vești supărătoare să avem și înțelepciune în ce este de făcut săptămâna care vine

Blat pentru a-l salva pe Cîțu!
Atenție la neatenție! Acum la 23:00 trebuia să se întrunească Biroul permanent, care să fixeze calendarul moțiunii. Nu a fost cvorum, reprezentanții PSD lipsind…
Depunem moțiunea de cenzură!
"Ar trebui să mă tem? Cîțu spune că ne va pârî la americani că vrem să-l dăm jos. 
Cât de credibil poate fi acest personaj care a făcut pușcărie în SUA și a fugit de acolo fără să-și plătească datoriile?
În loc să se preocupe de bunăstarea românilor, de valul de scumpiri și de soarta țării, acest infractor se agață cu dinții de putere. 
Un motiv în plus să fie debarcat cât mai repede."
Facem alianță doar cu românii!
Așa cum le-am promis românilor, premierul Cîțu cade. Numărătoarea inversă a acestei guvernări dezastruoase de la Palatul Victoria a început din momentul în care AUR a anunțat moțiunea de cenzură. Vom face tot ce depinde de noi, vom trece peste orice bariere și vom acționa cu determinare pentru a le răspunde astfel românilor care ne cer de luni de zile să îi scăpăm de nenorocirea aceasta de premier care s-a înstăpânit la Palatul Victoria.Cîțu, fă-ți bagajele! Românii nu te mai vor!
Sunt cel mai vizionat lider politic în acest moment pe Facebook dar mulți încă nu sunt lămuriti despre ce facem zi de zi în această luptă. Și oricând putem fi interziși pe Facebook….Voi merge și la televiziuni când suntem invitați(azi merg la 3) dar am făcut și un canal de YouTube unde voi pune zi de zi ce facem, minut de minut. E prima inițiativă de acest gen din România!Canalul la care trebuie să vă abonați:… Vezi mai mult
Am spart înțelegerile dintre marionete!Puneți poza și pe profilurile voastre, ca să îl dăm jos
Vrea PSD sa dea jos guvernul?
Primele semnături ale moțiunii! Cine credeți că va mai pune umărul să îl dăm jos pe Cîțu?
Depunem moțiunea de cenzură împotriva guvernului Cîțu
Început de sesiune bun să avem. Noi am început!
PNL spune din nou Da pensiilor speciale pentru primari, AUR se opune categoric și trebuie eliminate. De asemenea alegerea în două tururi a primarilor este o prioritate care să permită real debaronizarea administrațiilor locale, să fie un început.Guvernul actual nu se putea face fără USR și nimic din ce USR și-a propus nu s-a făcut.
Lăsați școala să fie școală! Părinții indignați sunt în fața Ministerului Educației, puteți merge acolo până la ora 19:00 să semnați memoriul
"Sunteți de acord că trebuie depusă moțiunea la începutul lui septembrie? 
Lăsați un comentariu, poate așa îi convingem și pe cei din PSD că românii nu îl mai vor pe Cîțu!"
"Lucian Bode anunță că România e pregătită să primească migranți din Afganistan și, fără să consulte opinia publică, spune că își va asuma în numele României  această poziție și la Bruxelles!
Cer din nou Guvernului și președintelui Iohannis să nu se aventureze pe această cale fără ieșire și să nu importe conflictele pe care nu România le-a provocat! 
Ocupați-vă  de țară, unde românii nu mai fac față scumpirilor, și renunțați la aranjamentele stupide care îi vor aduce României … Vezi mai mult"
Mama! Datorită ei am fost un copil fericit, datorită ei sunt un adult împlinit şi un om întreg.
Distribuiți ca să știe toți românii!
În urma protestelor, primăria din Slănic Prahova va rezilia contractul de exploatare de pe Muntele Verde. Îndemn toți cetățenii să se implice în comunitatea din care fac parte:
Cum am promis, sunt prezent la acțiunea de salvare a Muntelui Verde din Slănic Prahova.
Florin Cîțu a fugit și de Vama Veche! Deși promisese repetat că vine, nu a mai dat fața cu românii. Mare fricos!
Am mers la Slănic Prahova. Vor să distrugă Muntele Verde de acolo dar nu îi lăsăm. Am intervenit și vom bloca legal exploatarea:
Luăm atitudine față de ultimele mizerii ale guvernului Cîțu:
Cică am fi la 14% în sondaje. Eu vă rog să nu aveți încredere în sondaje. Pentru a vă convinge vă rog să adunați cifrele din ultimul sondaj IRES și veți vedea care e rezultatul:
Propunem o lege pentru sprijinirea micilor producători prin impunerea în toate hypermarketurile a unui RAFT ROMÂNESC în care românii să își poată vinde marfa în condiții igienice, nu la colț de stradă cum vrea ministrul Năsui. Am filmat un producător mic de zmeură, pe care îl găsiți lângă Târgoviște: https://www.facebook.com/plantatiezmeura.comisani Cumpărați de la micul producător!
Au plecat din țară constructori, medici, șoferi, electricieni și asistente. Au rămas foarte mulți „doctori”. E plină România de „doctori” în nimic. Doar cine nu a vrut nu și-a luat 1 sau 2 doctorate. Acești „doctori” ne conduc, dar țara e bolnavă. Oare cum ar fi arătat România dacă ar fi fost condusă de un dulgher sau un electrician, așa cum a fost Walesa pentru polonezi?
Despre 2 milioane de franci și vacanță în Parlament de 2 luni….
De ce supără apărarea modului de viață românesc atât de mult?
“Discursul de tip AUR” este apreciat de oameni valoroși nu de jurnaliști soioși. Voi apreciați?
Cadrele medicale pot sta liniștite, pentru moment! Cerem ca același raționament să fie folosit și pentru cadrele didactice și pentru studenți
Ștefane, Ștefan cel Mare, suntem aici toți oștenii!
Vă salut din mijlocul moroșenilor de AUR
Maramureșenii îi pot de lecții lui Cîțu despre băutură dar și despre iubire de țară:
Vă anunț pe această cale că nu m-a săltat poliția(imaginile sunt de acum un an, protestul din Piața Victoriei). Polițistii chiar prietenoși aici în Maramureș, departe de ordinele politice de la București
Asta vrea USR și în România! Am respins în Parlament o asemenea lege și seara Florin Cîțu a zis că oricum va trece legislația prin ordonanță de urgență!Azi în Scoția; mâine în România: “Copiii cu vârsta de doar patru ani vor putea să își schimbe genul la școală fără consimțământul părinților, conform unor directive introduse în Scoția”
"Zi de zi în țară! Sunt la Satu Mare, unde am inaugurat sediul filialei județene. Mult succes, sătmărenilor de AUR!  
Merg apoi spre Baia Mare, Sighetu Marmației, Cavnic și Târgu Lăpuș,  pentru ca duminică dimineață să ne găsim cu toții la Putna 150:
 https://www.serbareputna150.ro
Dumnezeu să ne ajute!"

În #RomâniaNormală, pușcariașul drogat Cîțu nu trebuia să plece din funcție?
Sunt live aici:

Colegii mei de la Cluj au ieșit în fața Universității pentru a spune că accesul studenților la cursuri nu trebuie condiționat!

Suntem la Sâmbătă de Sus pentru Școala de comunicare AUR. Sus să avem inimile!
"6 August 1917. Suntem la Mărășești. 
Pe aici Iohannis nu trece. Nici Cîțu. Nicio pierdere"
"Sunt în drum spre Mărășești (6 August 1917 - 6 August 2021) dar vești groaznice vin de la singurul liceu cu predare în limba română, ""Lucian Blaga"", din Tiraspol: activitate suspendată pentru trei luni.
Autoritățile nerecunoscute de la Tiraspol au suspendat activitatea singurului liceu cu predare în limba română, ""Lucian Blaga"", din oraș pentru trei luni și au refuzat să înregistreze instituția de învățământ. Despre aceasta a anunțat Avocatul Poporului pentru drepturile copi… Vezi mai mult"
Astăzi sunt alături de românii din Covasna. Aici cu părintele patriot Vasile Antonie Tămaş:
În subiectul tricolorului și al sexului/genului, ministerul de interne pare că dă înapoi. Dar guvernul Cîțu a încălcat flagrant legea, respectiv dispozițiile art. 17 din OUG 97/2005, schimbând “sexul” cu ”genul”. E penal! Pas cu pas: refuzăm spălarea pe creier care ni se pregătește!
3 august 1919: Armata română intră în Timișoara: Acum, frații noștri, ați venit în leagănul românilor, vărsând sânge pentru noi, care am gemut sub stăpânire străină. La mulți ani bănățeni, la mulți ani România!Timișoara azi?
Live la România 9 cu Ionuț Cristache
Președintele Klaus Iohannis a lipsit de la ceremonia organizată de Ministerul Apărării Naționale în cinstea Zilei Imnului Național. Din păcate, nu este prima oară când „garantul independenţei naționale, al unităţii şi al integrităţii teritoriale a ţării” absentează de la evenimente care marchează exact ceea ce ar trebui să reprezinte funcția prezidențială.Termeni precum „independența”, „unitatea” sau Doamne-ferește „suveranitatea” par să fie tot mai deranjanți pentru Președ… Vezi mai mult
Felicitări Anei Maria Popescu. Așa trebuie lăsați, cu mâna întinsă, miniștrii sportului din acești ani.
Începem ziua cu aur la olimpiadă! Bravo Simona Radiș și Ancuța Bodnar!
Victorie pentru România! În poza asta sunt eu, în 2004, la Roșia Montană. Includerea localității în patrimoniul UNESCO e o victorie pentru România. La fel va fi și când ne vom exploata singuri resursele naturale, nu fel de fel de speculanți pe bursă. Gabriel Resources și gașca de tâlhari locali nu merită niciun ban de la statul român ba, din contră, trebuie arestați.
Am vorbit pentru cotidianul austriac KURIER despre resursele noastre, pădurile României și posibilitatea ca statul să redevină acționar principal la PETROM
Duminică frumoasă să aveți!
Sportul românesc-încotro? A început Olimpiada de la Tokyo, dar ultimii 30 de ani au dus la distrugerea sportului de performanță (și de masă) în țară.Locul 2 la medalii în 1984 (Los Angeles). În 2021 oare cum va fi?
Suntem alături de românii care nu vor ca vaccinarea să fie obligatorie. Atenție, Dan Barna!
Opriți proiectul de ordonanță care distruge creșterea porcilor în gospodăriile țărănești! Adrian Oros, Florin Cîţu, Dan Barna- postarea asta poate vă oprește. Sau comentariile....
Mulțumesc celor care au dat o mână de ajutor unui frate. E timpul solidarității românilor și unitate în lupta cu cei care au jefuit Țara
Luna aceasta îmi voi dona salariul pentru cei afectați de inundații. Suntem la Bușteni, unde dăm o mână de ajutor celor năpăstuiți.Cei care vor să ajute pentru Apuseni o pot face aici:https://www.facebook.com/donate/4298376526907248/?fundraiser_source=external_url
Din 1 august guvernul vrea să interzică românilor care cresc porci în gospodării, pentru consumul propriu, să aibă mai mult de 6 și să îi hrănească cu resturi alimentare! Spunem NU proiectului de ordonanță!
"Orice patriot român e așteptat în singura mare formațiune națională, azi mai clar ca oricând! 
Link de adeziune: https://partidulaur.ro/adeziune/"

În toate orașele din Italia am fost însoțiți și de reprezentanți de la partidul conservator Fratelli d’Italia. Invităm românii să se implice activ în viața politică, sunt milioane de români în Cizmă, nereprezentați în comunitățile unde trăiesc:
România plătește 120 de milioane de doze de vaccin. Nu vă vine să credeți?
"Ea e Victoria. 
E din Basarabia, plecată peste hotare de 16 ani. E prima pe lista AUR la alegerile de azi pentru că, la fel cum Victoria trebuie să revină acasă, și Basarabia va reveni la România!"
Ciao Italia!
La Tivoli cu români frumoși! Apoi toate drumurile duc la Roma
Așa a fost în micuțul oraș Terni. Mâine de la 20:00 suntem la Roma (Via Vincenzo Lamaro 70), înainte de asta la Ladispoli și Tivoli. Tot ce e românesc nu piere!
Duminică sunt alegeri în Basarabia. E bine ne grăbim pașii!
Știrile arată clar dezastrul spre care ne duce acest guvern. AUR pentru România!
Roșia Montană, Basarabia, vânzările lui Cîțu și românii de pretutindeni!
Mulțumesc
Se pare că nici în Italia nu e prea iubit Florin Cîțu de către români
Bergamo, Brescia, Verona. Și continuăm!
Deși e zi de lucru, ne-au întâmpinat cu pâine și sare! Nu intrăm în vacanță ci mergem zi de zi să fim alături de românii de peste hotare. Fiți alături de noi. Traseul din Italia: https://partidulaur.ro/traseu_caravana_aur_it/
2 Iulie 1504: Plânge dealul, plânge valea, Plâng pădurile bătrâne, Şi norodu-n hohot plânge: „Cui ne laşi pe noi, stăpâne?”
"Așa cum am promis, îi reprezentăm pe români, oriunde ar fi. Voi fi în 20 de localități în următoarele 10 zile. Vă rog să dați de știre tuturor alor noștri din Italia. 
Programul e aici: https://partidulaur.ro/traseu_caravana_aur_it/"
Fiți foarte atenți la ce a răspuns Cîțu despre păduri, subiect care l-a înfuriat maxim. Distribuiți să știe toți românii
Cîțu, pleacă!
În vreme ce premierul Florin Cîțu delirează despre creșterea puterii de cumpărare a românilor, prețurile au urcat până la cer. Pe piața materialelor de construcții, situaţia a scăpat cu totul de sub control: prețul materialelor a explodat, șantierele sunt blocate, firmele de construcții se află în pragul falimentului, oamenii sunt disperați.Astfel, preţul lemnului finisat a crescut cu 250%, fierul beton cu 70%, tâmplăria PVC cu 25%, termoizolațiile cu 60%, structura metalic… Vezi mai mult
Deși puține în total (3170), voturile de la alegerile parțiale locale ne clasează ca al treilea partid din România.Felicitări celor care ne-au reprezentat cu cinste! Pentru a deveni primul partid al românilor, ne trebuie organizații de bază în fiecare sat și pe fiecare stradă. UNIREA FACE PUTEREA
Cum se fură alegerile prin poze la buletinul de vot
Bărbații nu pot naște! Respect dreptul fiecărei națiuni de a-și proteja copiii, de aceea între pozițiile lui Dacian Cioloș și Viktor Orban o aleg oricând pe a doua. VOI? -----Am aflat cu toții despre noua lege de protecție a minorilor din Ungaria, dar din păcate, observăm că este un nou prilej pentru a constata că unii au mai multe drepturi decât ceilalți.Din păcate, în loc să salute legea care întărește libertatea părinților de a-și educa copiii conform propriilor convin… Vezi mai mult
La mulți ani de Sânziene, zi devenită și zi internațională a cămășii noastre naționale!
ALERTĂ!  Participanții la Caravana AUR, blocată de aproape 24 de ore din drumul spre Tighina, unde intenționau să organizeze un eveniment electoral în cadrul campaniei pentru alegerile parlamentare din 11 iulie.Deși formațiunile politice PSRM a lui Igor Dodon, PCRM a lui Vladimir Voronin și PAS, a cărui lider a fost Maia Sandu, au avut dreptul de a-și face campanie electorală în regiunea transnistreană, Alianța pentru Unirea Românilor este împiedicată să îi informeze pe cei… Vezi mai mult
Cum rămân românii fără pământuri! Am primit foarte multe sesizări despre afaceri dubioase cu terenuri și fonduri APIA. Justiția pare că nu există când vine vorba de oameni simpli versus austriecii Bardeau, prieteni cu partidele sistemului:
Lupta noastră abia începe!
"Rusalii binecuvântate! 
Azi sunt iar în Țară, în județele Galați (Târgu Bujor), Brăila(Viziru), Ialomița(Gura Ialomiței) și  Ilfov (Bragadiru) pentru a fi alături de ai noștri"
Piața de furaje din Vicovu de Sus după ploaie:
Protestul românilor pentru locuri de muncă ACASĂ!
Protest la Suceava! Sunt distruse firmele românești de transport
Cu tâlharii în parlament
Azi proteste la minele Băița(Bihor) și Crucea(Suceava). Se închid chiar dacă mai au mult zăcământ. Toți străinii se bat pe bogățiile românilor. Noi le vindem pe nimic. Ultimul caz: cupru, 200 milioane de tone
Moțiunea împotriva lui Cristian Ghinea a trecut. Voturile online invocate de cei de la putere încalcă regulamentul Camerei Deputaților!
Întrebări despre furtul prin PNRR:
Credeți că a acceptat provocarea?
Lemn!

"Hristos s-a Înălțat! Cinste eroilor neamului!
Vă îndemn să puneți o floare sau o lumânare oriunde ați fi! Eu o fac la Deva, alaturi de colegii de aici."
Avem de recuperat 40 de milioane de euro. De acești bani putem lua înapoi Combinatul de la Târgoviște. Este guvernul trădător sau va acționa în sens național?
"Am cerut în Comisia de Economie ca PNRR să fie votat în Parlament.
Au lipsit două voturi acum dar votul românilor care nu vor să ne împrumutăm fără sens cu 15miliarde€ va face dreptate, în curând!"
Suntem singura forță de opoziție:
Doar ART 72, punctul 2 din legea 55/2020 a fost declarat neconstituțional. Cu restul abuzurilor va trebui continuată lupta pentru LIBERTATE


La sfințirea bisericii din Lada, Teleorman. Duminică binecuvântată să aveți!
"Pornim organizațiile locale și în Prahova! 
Punct de contact permanent: Ploiești, str. Maramureș 12"
La Brașov ne găsiți de azi pe Calea București 96. Unde vreți să deschidem următorul punct de contact AUR?
Echipa noastră de la Târgoviște!
Azi sunt la Târgoviște! Trag un semnal de alarmă pentru Combinatul de Oțeluri Speciale care de azi poate fi vândut pe bucăți dacă Ministrul Economiei nu intervine urgent!
La zi din mizeria politică!
Inițiativa AUR pentru interzicerea importului de gunoaie a primit azi în unanimite aviz  favorabil din partea Consiliului Economic și Social. În acești ani însă, banii europeni sunt risipiți, pe gropi de gunoi făcute prost. Exemple din Vrancea și Suceava:
Să ne facem noi pâinea în Țară nu e greu, trebuie doar guvern care să țină cu românii!
Cei mai frumoși copii din lume: parohia Irești, grupa de începători!
Pornim organizațiile locale și în comune: Vidra(Vrancea). Aș vrea să avem până la finalul verii AUR peste tot: unde nu ajung eu, mă bazez pe voi
Protest De ziua românilor de pretutindeni!
Mai ales după ultimele evenimente guvernul Cîțu trebuie să plece cât mai repede! Vom căuta susținerea și a altor parlamentari pentru că doar voturile noastre și ale PSD nu sunt suficiente pentru o moțiune de cenzură(jumătate plus unu din voturi). Nici jocurile de imagine de-a moțiunea făcute de PSD nu ajută: Miercuri în Parlament guvernarea putea fi oprită din implementarea PNRR printr-o treime din parlamentari, dar PSD a votat pentru.… Vezi mai mult
Am fost sesizat de români și am mers la Vâlcea pentru a vedea pădurile lui Cîțu:
200 de ani de la uciderea lui Tudor Vladimirescu și 421 ani de când alt erou trădat, Mihai Viteazu, unea Principatele
Singura opoziție la sistem!
Nu
Pentru a avea un viitor, avem nevoie de voi! DISTRIBUIȚI
Cine sunt extremiștii, noi sau Cosette Chichirău?
Aseară la televiziuni am fost iarăși tocat mărunt: de prezentator și de PSD + PNL + USR. O zi obișnuită:
"Aiud, Roman, Mangalia, Lodi(Italia), unele dintre localitățile unde s-au constituit organizații locale în acest sfârșit de săptămână. 
Va fi tare greu până avem toată Țara și Diaspora acoperită, cer calm și stăruință tuturor pentru a porni un grup bun de AUR în localitatea unde trăiește. Marea majoritate dintre noi nu am mai făcut asta vreodată.
Greșeli au mai fost și mai sunt dar important e să facem lucrurile cu"
După multe demersuri, trupul lui Mihai va fi adus în țară joi. Suntem alături de familia îndurerată și de sutele de mii de șoferi români care pot oricând să fie în aceeași situație:
Guvernul a zădărnicit și sănătatea românilor și afacerile lor. Vrem pedepsirea hoților!
La mine tata e Constantin și sora e Elena dar sunt bucuros de zeci de mii de ori: La mulți ani tuturor Constantinilor și Elenelor, români de AUR!
"Poza asta e din 2006! Dacă aveți prieteni de peste Prut care pot susține AUR (sunt alegeri în 11 iulie) scrieți-le numele în comentarii sau dați-le linkul http://partidulaur.md/
BASARABIA e ROMÂNIA, de-a pururi și totdeauna!"
"Amânare până pe 8 iunie la CCR. Dreptate, ochii plânși cer să te vadă!
Felicitări celor care au stat în ploaie ore întregi pentru a arăta că românii sunt treji!"
Bună dimineața! La Curtea Constituțională trebuie să se facă dreptate românilor
Alături de români!!!
În locul lui Mihai Spătaru sunt zilnic zeci de mii de români, cărăuși de nevoie pe șoselele Europei. Am cerut în conferința de presă de azi un plan de măsuri pentru protejarea lor. Și viața lor contează!
Teme principale: condiționarea drepturilor și libertăților de vaccinare, discriminarea sanitară, PNRR, AUR coagulează forțele unioniste în Basarabia

Vorbim despre pandemită: în relația spitale-casa de sănătate au fost raportate doar 227 de cazuri cu diagnostic principal Covid19
Părintele Boian, primul preot din Valea Timocului după 200 de ani:
Duminică binecuvântată! Sunt în Valea Timocului, la mănăstirea Mălainița a părintelui Boian
Din 15 mai în România se va elimina obligativitatea purtatului măștii în aer liber, cu excepția piețelor sau târgurilor, și se va renunța la carantina de noapte, au decis autoritățile. O decizie luată, fără îndoială, la presiunea milioanelor de români sătui să se mai supună unor măsuri aberante, absurde și inutile. AUR a pledat intens, în ultimele luni, pentru eliminarea purtării măștii în aer liber, iar anunțul de azi reprezintă o victorie uriașă pentru apărătorii libertăț… Vezi mai mult

La mulți ani - România independentă!

Pe ministrul Turismului îl interesează cum să plecăm în Grecia nu cum promovăm turismul în țară. E român sau grec?
Ce mesaj aveți pt Kelemen Hunor și ministrul lui de la mediu? Dar pt Klaus Iohannis?
"Ursul Arthur sunt toate industriile, băncile și mințile românești furate de străini. Ca și Arthur, unele erau unice în Europa, erau grase și frumoase. Dar le stăteau lor în cale.
Uciderea lui Arthur, cel mai mare urs carpatin românesc are o semnificație mult mai mare decât pare. Pe lângă faptul că este o crimă împotriva naturii, această barbarie este o parabolă perfectă pentru felul în care s-au petrecut lucrurile în țara noastră, în ultimii 30 de ani.
Ca și în cazul lui Ar… Vezi mai mult"
AUR - partid politic înregistrat și la Chișinău - va participa la alegerile din 11 iulie.
Apel pentru românii din Țară și diaspora
Terorist? Susțin mesajul băieților

Cămârzani, Agapia, Văratec, Neamț, vetre ale românismului în care am avut bucuria să intru zilele acestea. România e încă vie, denie cu denie, român cu român pregătiți să spună Hristos a Înviat!
De ziua veteranilor, realitatea dură:
Gânduri bune pentru toți românii în Joia Mare!
Suntem singurii care apărăm drepturile românilor care muncesc peste hotare:
La televiziunea națională despre lupta cu anti-românii
Întrebare: avem mâine la vot legea care prevede păstrarea în țară a rezervei de AUR a Țării (acum e în Anglia). Voi sunteți de acord cu repatrierea AURului?
Mulțumesc frumos pentru urări. Sfântul Gheorghe să protejeze România!
Conferința de presa săptămânală privind activitatea politică AUR:
Ne întărim pe zi ce trece. AUR trebuie să fie mișcarea tuturor patrioților.Le urez bun venit noilor noștri colegi Raluca Amariei și Dan Rădulescu și vă întreb: Cine ar fi bine să mai vină alături de Alianța pentru Unirea Românilor - AUR
Nu Trădați România!
Azi la Parlament ne sprijină marii Florian Colceag și Alexandru Stănilă. Noi îi propunem în Guvernul Țării!
Pandemita ne doare cel mai rău, acum și de la tribuna Parlamentului:
Duminică binecuvântată, români!
Am străbătut jumate de Țară dar a meritat: avem punct de contact AUR și la Brăila: Dorobanților 80
Avem punct de contact AUR acasă la Avram Iancu
Un om obosit dar mulțumit. Continuăm, #antisistem
VoicuIescu demis de români!
Scrie destul de mare? DEMISIA!
"Azi - ora 18:00 - ministerul Sănătății. 
Mâine- Parlament, moțiune și comisie de anchetă"
Azi la 18:00- ministerul Sănătății și un parlament anti-românesc!
De trei luni o tot ținem așa! Protestele deja sunt prea puțin pentru ce merită acești nemernici
"Colegii noștri din Berlin și Viena au ieșit în stradă pentru a cere respect din partea aparatului diplomatic. La fel, probleme în Göteborg unde consulatul itinerant nu ajunge.
O să fim vocea lor în lupta cu o diplomație cel puțin adormită dar vom face și birouri parlamentare în fiecare comunitate românească de peste hotare. Măcar atât, pentru acum."
Fete de AUR! Bravo, primul loc la europene, canotaj 8+1!
Trebuie luptat!!
Oameni de AUR prezenți astăzi la protestele împotriva restricțiilor impuse de un guvern criminal și pentru autostrăzile A7 și A8

"Deși specializat pe ortopedie, Spitalul Foișor a devenit, ca urmare a  ordinelor date de Raed Arafat și Vlad Voiculescu, spital de Covid-19. 
Ca atare, zeci de pacienți sunt evacuați și transferați spre alte spitale chiar în aceste momente, în toiul nopții, unii abia operați, alții urmând a fi operați în zilele următoare. Aici ne-au adus incompetența și impostura guvernanților. 
De un an de zile nu au fost în stare să construiască un dispensar măcar, în timp ce firmele lor de… Vezi mai mult"
Lupta din ultimele două zile:
"Următorul pas de AUR: pornim organizații în fiecare localitate.
Primul pas: https://www.partidulaur.ro/adeziune
Al doilea: Formarea grupurilor de inițiativă"
Noi am fost singurul partid care a luat atitudine. Dacă vrei să pui o problemă reală în România ești pus la colț!
Noi să fim scoși în afara legii sau ei pentru jaful din ultimii 31 de ani? Noi suntem naziștii sau ei?
Paște fericit? #RomâniaNormală
Hora Unirii!
Nu mor caii când vor câinii!

Sunteți cu AUR sau cu Hoții care ne-au condus de 31 de ani?
Câtă dreptate în acest video!

Iohannis are ?
Cum adică POATE?
Acum la Brăila, abuz groaznic! Cer pedepsirea urgentă a celor vinovați:
Ce mesaj aveți pentru doamna ministru?
Pentru libertate, la București
Românii deranjează sistemul ieșind în stradă. Bravo lor! Protestele continuă
Luptam pentru libertate!
Așa arată “câteva sute de participanți”
Acest guvern nu e demn de România. Pentru libertatea noastră, pentru Țară, continuăm!
Din Parlament spre protest!
La Universitate(București) și în fața prefecturilor de la 17:00. Acum sunt în ședința Biroului Permanent al Camerei și, împotriva regulamentului, ni s-a luat dreptul la cuvânt(inițiativă USR). Nu avem altă soluție: alături de români, în stradă!

Puata Universitatii (Bucuresti) si prefecturi din toate județele. Nu mai stați in case! Luni ora 17:00- protestăm!
+ în comentarii dacă susții. Protest față de restricțiile aberante!
De la nord la sud, parlamentarii AUR au mers peste tot în R.Moldova de ziua Unirii Basarabiei:
AUR a trecut Prutul! Parlamentarii AUR acum în vamă.Vom exista și la Chișinău ca partid și oriunde trăiesc români!
Măsurile imbecile le contestăm aici:
Astăzi vin restricții noi. Le contestăm! Ne opunem nu din inconștiență ci din disperare: restricțiile din ultimul an s-au dovedit ineficiente. Soluția pe care o propunem și care trebuia să fie prioritate zero este CREȘTEREA IMUNITĂȚII ROMÂNILOR.

Prea multă mafie în lemnul românesc. Cei care deranjează sunt eliminați, chiar fizic:
Lupte în Parlament și în societate, ne batem până la capăt!
Inadmisibil!
Ora 09 dimineața. Ministrul Energiei nu este la minister.
Am fost la Lupeni, Feldioara și Crucea pentru a înțelege dimensiunea jafului din energie exact de la cei care suferă. Mâine voi fi la ministrul energiei
Nu ni se dă voie să exprimăm problemele românilor în Parlament! Cererea AUR de a interveni pentru minerii blocați la Crucea a fost respinsă! Nu renunțăm:
Cer urgent deblocarea drepturilor pentru minerii de la Crucea (Succeava), sunt singurul oficial care a vorbit cu ei în cele patru zile de când sunt blocați în subteran:
La ora asta am intrat în mina Crucea pentru că de miercuri până acum (sâmbătă ora 22:26) niciun oficial nu a discutat cu minerii de aici care lucrează la extragerea uraniului. Cer prefectului să vină de urgență și ministrului Energiei să le plătească restanțele (plata pentru masa caldă)
Cluj pentru LIBERTATE.
Greva foamei pentru 2 mii de lei! Atât câștigă un lucrător care lucrează cu uraniu. Și nici pe aceștia: nu mai primiseră salariul de aproape 2 luni. Azi situația s-a rezolvat, mâine tot prin proteste extreme se rezolvă? AJUNGE!
Manifest pentru viitorul României:
"Condamn cu toată severitatea atacul care a avut loc asupra bisericii de lemn din Parcul IOR, în care lăcașul de cult a fost vandalizat cu mesaje specifice extremei stângi.
Acest act de barbarie nu trebuie trecut cu vederea și autoritățile statului trebuie să-i aducă în fața justiției pe făptași, fără întârziere.
Pe lângă șocul imaginilor, mesajele cu care au fost mânjite icoanele și pereții bisericii nu mă surprind. Ce avem de așteptat atunci când minoritățile care benefici… Vezi mai mult"
Ținem cu românii! Ne solidarizăm cu minerii de la Crucea(Suceava) care nu mai sunt plătiți de aproape două luni și s-au blocat în subteran. Rușine, guvernul Cîțu. Voi țineți de funcții și cu străinii, altfel nu decideați închiderea minei de uraniu.
"Am aflat cu stupefacție despre decizia premierului Cîțu de a-l demite pe dl Octav Bjoza din funcția în care îi reprezenta, practic, pe deținuții politic anticomuniști în Guvern.
Gestul premierului PNL de a-l demite pe singurul anticomunist autentic din aparatul guvernamental arată care este adevărata culoare a partidului de guvernământ: este roșul aprins, al tancurilor sovietice, bolșevice.
Octav Bjoza este un adevărat erou al României, un om cu care orice Guvern al Românie… Vezi mai mult"
Cine sunt teroriști, AUR sau Guvernul?
AUR R.Moldova. Luptăm până la capăt!
Suntem 12 parlamentari în vamă:
Au venit întăriri: e trecut de miezul nopții iar 4 parlamentari, originari din Basarabia, au sosit în vamă și mi se alătură. Sper să facem față la frigul de afară și să ni se permită accesul mâine dimineață...
Rămân în frontiera de pe Prut și aștept rezolvarea!
Interdicțiile trebuie să dispară: vreau să trec Prutul
Duminică binecuvântată să avem! Trec azi Prutul, la invitația parlamentarilor din Chișinău și la funeraliile marelui român Nicolae Dabija. Rugați-vă să mă lase la vamă
Mulțumesc
Ca parlamentar, cer instituțiilor statului român să intervină de urgență pentru punerea în legalitate a situației din centrul municipiul Sfântu Gheorghe.De asemenea, voi avea o inițiativa legislativă pentru înăsprirea pedepselor. Dar în parlament nu avem aliați pe acest subiect. Ne susțineți voi?
Așa ceva nu e admisibil: centrul țării, Sfântu Gheorghe, plin de steaguri în culorile Ungariei! Ca parlamentar, cer instituțiilor statului român să intervină de urgență pentru punerea în legalitate a situației din centrul municipiul Sfântu Gheorghe.De asemenea, voi avea o inițiativa legislativă pentru înăsprirea pedepselor. Dar în parlament nu avem aliați pe acest subiect. Ne susțineți voi?
Din Ianuarie până acum sunt uciși preventiv 100 000 de porci în țara noastră:
Oamenii aceștia mor și nu mai ajung la pensie:
Nu noi suntem teroriști ci Cîtu și compania!
Confirm că la Timișoara Avem cruci pe Catedrală
Suntem cobai? Cât ne costă aceste vaccinuri și cine răspunde în caz de deces sau complicații? Întrebări conspiraționiste sau normale?
Suntem cobai? Cât ne costă aceste vaccinuri și cine răspunde în caz de deces sau complicații? Întrebări conspiraționiste sau normale?
ȘOC! Am descoperit adevăratul motiv pentru care au ieșit minerii în stradă!
Luptăm alături de gorjeni! Județul energiei se pregătește să moară, parazitat de mafia politică.
Nu se urcase clipul bine: răspunsuri la întrebările legate de salariu și Parlament
De ce îmi donez salariul și alte întrebări de la voi. Clipul întreg: https://fb.watch/49EMg6Ki8C/
"Mi-am donat și luna aceasta salariul: o picătură într-un ocean al suferinței spitalelor noastre.
Ioana din Ozun(Covasna) nu mai merge din decembrie. E venită cu mama ei la București și trage din greu să își revină. Trebuie să o susținem toți, mai ales că a avut 10 în primul semestru. 
În peisajul ăsta plin de ipocriți, incompetenți și milioane de nevoi, vom face mult mai mult pentru mai mulți, negreșit"
Sunteți PRO sau CONTRA restricțiilor care ni se impun? Votați în comentarii
Despre aberațiile din Starea de alertã, pe care noi NU putem interveni!!!
"Presa spune că au fost 1000 de participanți. Voi ce credeți? 
PS: Amendamentele cerute de organizațiile civice au fost depuse de parlamentarii noștri"
500 de oameni de AUR se alătură manifestației de azi
Din nou scenariu roșu! Restaurantele și școlile se închid în București, Timiș și alte zone. Nici măcăr nu se poate respinge starea de alertă și aceste scenarii în Parlament. Alții decid în numele românilor. E timpul pentru proteste!
Nu placheta omagială sau micile ajutoare au contat, ci ideea care ne-a venit: să imortalizăm lună de lună veteranii care mai sunt cu noi, pentru ISTORIA POPORULUI ROMÂN
"Respect eroilor! Constantin Stoica are 100 de ani și e veteran de război al Armatei Române. 
Am fost cu colegii din Ialomița pentru a-l asculta, onora și sprijini. Istoria trebuie învățată"
Birouri unde românii să aibă voce! Am început la Tulcea:
Bună dimineața! Azi voi fi în Tulcea şi Ialomița. Voi?
Anul trecut am participat la mitingul din parcul Izvor care cerea Parlamentului să mențină vaccinarea opțională(contra PL-x 399/2017). Pe 22 februarie 2021 am retrimis la comisie legea respectivă care urma să intre la vot(ca lider de grup parlamentar, în comitetul liderilor). În anul care s-a scurs, lucrurile au luat-o razna. În Parlament vin multe ordonanțe și legi care propun măsuri restrictive, care contravin drepturilor fundamentale, de data aceasta motivul fiind pandemia… Vezi mai mult

Alerta! Ni se pregătește ceva. Suntem singurii care ne opunem pașaportului de vaccinare.Video EuropaLiberă:
Parlamentul României, bătaia de joc “democratică”
Vrem să construim un spital, guvernul Câțu e de acord?
Mulțumesc de încredere! Chiar dacă e teribil de greu, primăvara aceasta va fi primăvara românilor!
Duminică binecuvântată să avem!
Live de la Constanta! Ne opunem privatizărilor obiectivelor strategice!
40 de milioane de euro - Combinatul dinTârgoviște! Mâine pt Portul Constanța: ora 15:00- Prefectură
"Curtea de Apel dă dreptate AUR: Școlile au fost închise ilegal!
Noile metode de raportare au ca obiectiv aceleași restricții. NU VOM ACCEPTA!"
"Victorie! În urma demersurilor Alianței pentru Unirea Românilor, Adrian Oros, ministru al agriculturii, a anunțat că va retrage ordinul care limita numărul lor în gospodării la cinci
#DreptatepentruRomânia"
Promovez această campanie de 12 ani. La mulți ani, români!
Opriți distrugerea afacerilor românești! Opriți controalele abuzive!
Rușine, Cîțu!
Pentru Valea Jiului, pentru Hunedoara, pentru Gorj și Oltenia, PENTRU TOȚI ROMÂNII:
Declarația mea de avere: trăiesc în 20 metri pătrați, lupt pana la capăt pentru România, respingând gunoaiele.
NU ÎL JIGNIȚI PE BRÂNCUȘI!Stimată doamnă Primar Clotilde Armand,că vă plac exponatele pe care le-ați adus în sediul instituției publice pe care o conduceți - unde au acces liber și copiii - este una. Dar să puneți semnul egal între creaturile desprinse din imaginația unui anarhist pe steroizi și Coloana Fără Sfârșit a lui Brâncuși este impardonabil.… Vezi mai mult
Am votat pentru eliminarea pensiilor speciale pentru parlamentari
Ciolacu+Iohannis=Noi nu vom face pace cu ei. Niciodată.
Donez salariul! Așa cum am promis, lună de lună.Luna aceasta către Bucovina, 9000 lei vor merge către tratamentul lui Bodnar Daniel și 2350 lei către procesele de judecată pentru școlile din nordul Bucovinei.Cei care îl pot ajuta pe Daniel sunt rugați să sprijine aici: … Vezi mai mult
Duminică binecuvântată să aveți!
Cu “adevăratul meu șef” și cu toți șefii lui
Azi am fost la GSP TV pentru a vorbi despre sportul românesc:
Unirea face puterea! Nu voi ceda niciun metru în lupta împotriva sistemului care dă în noi din toate pozițiile. Și Diana Șosoacă va rămâne senator, independent. Lupta abia acum începe, nu vă luptați român cu român!
Luare de poziție în plenul Parlamentului față de mizeriile arcului guvernamental
"Solicit de îndată și fără echivoc conducerii AFI România să ia toate măsurile pentru a îndepărta din spațiul public acele „exponate” care jignesc credința și tradițiile românești. Libertatea de exprimare nu înseamnă batjocorirea valorilor unei comunități de credință, oricare ar fi ea. 
Este clar că „expoziția” găzduită de AFI Cotroceni nu este neutră ideologic, ci se axează pe umilirea simbolurilor creștin-ortodoxe, prin folosirea de stereotipuri false, prin dezinformări și … Vezi mai mult"
"La Balș s-a murit pentru că nu existau pompieri! 
Am avut o întâlnire la Parlament cu sindicatele care reprezintă personalul TESA și auxiliar din cadrul spitalelor. Cum era? Corupția și indiferența...."
Susțineți AUR până la capăt?
Duminică binecuvântată să avem!

O hartă a României în Guvernul Poloniei. O hartă a României adevărate! Thanks Janusz Kowalski!
Sunt alături de colegii din Constanța la început de construcție pentru ca AUR să poată da Țării conducători
"Mi-a sosit o nouă serie de amenzi pentru protestele din 2020. E una din formele sistemului de a face poliție politică.
Ne luptăm până la capăt!"
700 000 mii de români sunt deja conectați prin pagina aceasta. Suntem în fiecare zi mai mulți!
"Cer menținerea în funcție a domnului Gabriel Musteață, director tehnic la Administrația Bazinală de Apă (ABA) Prut-Bârlad. În caz contrar, nu vom vota nicio lege a acestei coaliții.
Sunteți de acord? Domnul director ar rămâne fără loc de muncă de luni, 8 februarie..."
Victoria voastră! Se redeschid școlile! Întrebarea e de ce au fost închise atâta timp dar acum hai să ne concentrăm ca să nu se închidă iar. UNIȚI!
Suntem prezenți in corpore la ședința ordinară a Camerei Deputaților. Ordinea de zi ne-a fost adusă doar cu trei ore înainte. Ați vrea să ne consultăm cu voi înaintea voturilor din plen, dacă există timp?
Salutări tuturor românilor care își iubesc Neamul!
Interviu acordat în limba engleză în Polonia
Susțineți AUR?
O nouă zi, o nouă lupta. Duminică binecuvântată să aveți!
Vlad Voiculescu, chiar nu îți e rusine?

"Sistemul nu vrea să demită pe nimeni. Televiziunile nu ne mai cheamă acum că noi chemăm oamenii la protest (sâmbătă la 17:00- Ministerul Sănătății). 
Sistemul acesta nenorocit trebuie să cadă!"

Sunteți de acord?
Oare primul om din stat, președintele României, cel care ne conduce de 6 ani, ce ne va spune astăzi? Un mic preview:

Ce părere aveți? https://www.facebook.com/mediafax.ro/videos/327830705179206
Când eram copil, mă uitam la emisiunile lui. Acum eu sunt subiectul emisiunii: https://www.facebook.com/watch/?v=327830705179206
Sistemul pregătește o nouă lovitură! Am fost singurul din studioul Antenei3 care a susținut necondiționat REDESCHIDEREA DE URGENȚĂ A ȘCOLILOR! Deontologii de la televiziuni și chiar ministrul Sănătății vor continuarea condamnării copiilor noștri la sărăcie și prostie
"M-a sunat Daniel. Are nevoie de noi.
Domnule ministru Bode, ajutați un erou român!
Faceți posibilă transportarea lui Daniel Bodnar în Germania, pentru îngrijiri corespunzătoare. Dacă voia, Daniel putea fi demnitar al statului român. Are, însă, prea mult bun-simt și este mai presus de orice demnitate publică.
Români, haideți să îl ajutăm! Eu voi ajuta. O puteți face și voi:… Vezi mai mult"
De la otrăvirea cu mercur a ministrului mediului care a introdus Radarul Pădurilor până la anihilarea lui Daniel Bodnar, toate semnele ne arată că lucrurile trebuie oprite ACUM!
Avem mult de muncit pentru România noastră!

"Noi îl vrem pe Cuza DOMN!
Statuile sunt printre puținele modalități prin care ne mai cinstim azi înaintașii. După Focșani, am trecut, în fugă și pierzând ore importante, prin Iași, Bârlad și Tecuci. Avem nevoie de autostrăzi și, mai ales, de oameni valoroși la conducerea Țării."
Trăiască România!
Europarlamentari conservatori din mai multe țări vor sta alături de AUR în eforturile noastre de a construi o singură națiune română, liberă și suverană!
Sunt astăzi la Bruxelles pentru a aborda teme esențiale pentru națiunea română:
Vă salut din Varșovia unde am întâlniri cu lideri politici aflați la guvernare. Discutăm despre viitorul Europei, despre legea împotriva cenzurării Internetului și soarta companiilor de stat strategice (care în Polonia nu au fost vândute ca la noi).
Am poză cu voi? Situația de azi cu Daniel Bodnar și poza regăsită cu el din septembrie m-a făcut să realizez ce fragilă e viața. Aveți poze cu AUR sau cu mine? Puneți-le în comentarii
"Rezistă, Daniel!
Simțeam că vine așa ceva doar că mafia s-a mișcat prea repede. 
Să ne rugăm cu toții pentru sănătatea lui Daniel Bodnar și să oprim urgent măcelărirea pădurilor și a românilor...."
Continuăm alături de profesioniști! Am vorbit cu vicepreședintele Forumului Inventatorilor, domnul Alexandru Stănilă, despre viitoarele proiecte legislative. Legea Offsetului va fi susținută de AUR!De asemenea, azi am convenit cu colegii din Parlament susținerea noastră pentru reglementarea învățământului dual.

40 000 de noi înscriși în AUR. Tu cum vezi proiectul?    https://www.partidulaur.ro/adeziune
Duminică binecuvântată să aveți!
Vreau să mă bazez pe fiecare dintre voi pentru ca AUR să ducă la bun sfârșit ce are de făcut!
APEL CĂTRE TOȚI MEMBRII ȘI SIMPATIZANȚII AURDragii mei,A trecut o lună de când am dat o palmă serioasă sistemului care ne conduce de 30 de ani și care se credea atotstăpânitor asupra vieții și opiniilor noastre. Este numai unul din primii pași. Avem multe bătălii de câștigat de acum înainte.… Vezi mai mult
Azi am fost la părintele Tănase, de ziua lui Eminescu și a culturii naționale. Avem nevoie de exemple vii:
Mihai Eminescu, unicul: “Biserica lui Mateiu Basarab şi a lui Varlaam, maica spirituală a neamului românesc, care a născut unitatea limbei şi unitatea etnică a poporului, ea care domneşte puternică dincolo de graniţele noastre şi e azilul de mântuire naţională în ţări unde românul nu are stat”

Am venit în Piața Victoriei să îi ascult pe cei de la Sanitas. Nimeni de la Guvern nu a binevoit să o facă
Avocatul Poporului!
Încep atacurile directe asupra membrilor AUR! PNL și UDMR își numesc membri de partid ca directori de școală. În Mureș, doamna Marinela Marin este dată afară. Pe criterii politice a fost demis și senatorul Sorin Lavric din funcția pe care o ocupa la Uniunea Scriitorilor. CE PĂRERE AVEȚI?
Duminică binecuvântată să avem!

La Justiție: anularea amenzilor din timpul pandemiei
Nu am înțeles niciodată de ce e un așa mare lucru că marii “demnitari” folosesc transportul în comun. Eu 4 ani de liceu am mers Dristor- lzvor cu metroul. Așa e cel mai scurt de ajuns și acum de la ai mei până la Parlament. O zi bună să avem!
Domnul Arafat este peste ministrul Educației? Nu suntem de acord și vă rugăm să ne fiți alături până la capăt
La ora 11:00 voi conduce delegația AUR care se întâlnește cu ministrul Educației, Sorin Câmpeanu. Având în vedere presiunile care au loc în aceste zile în școli, care vreți să fie mesajul nostru?
Vara trecută eram așteptați de politie la conacul lui Costel Alexe. Astăzi este cercetat de DNA pentru spagă sub formă de tablă. Conacul de 1milion de euro avea nevoie de acoperiș:
"Umorul e bun doar dacă facem mișto de credincioși?
Am luat act cu stupoare de demersul deputatului USR, Iulian Bulai, care vrea să cheme „la ordine” conducerea Televiziunii Române pentru felul în care au fost ironizate autoritățile, în frunte cu Președintele Iohannis, în cadrul unui program de divertisment. 
Credeam că vremurile în care tovarășii din Comitetul Central pedepsesc artiștii pentru felul în care-l ironizează pe „Tovărășul” sau pe „Tovărașa” s-au terminat, dar din… Vezi mai mult"
Vă transmit gânduri bune de la Putna, Ierusalimul neamului românesc
Chiar din prima zi din an să cinstim memoria eroilor neamului, fără de care nu aveam o Țară. La mulți ani!
La mulți ani!
În direct de la Casa Poporului
Mulțumim, români! Am revenit în Piața Victoriei unde am fost tratați mai rău ca niște câini în septembrie
Puiuți de români vă salută din dulcea Bucovină. Să aveți sărbători tihnite!
Românii blocați în Canalul Mânecii trebuie ajutați. Lăsați campaniile de imagine a vaccinului în ziua sfântă de Crăciun!
Crăciun fericit, surori și frați
Crăciun fericit! Mesajul meu pentru români: îmi donez 90% din salariu
Așa-zisa presă mă desființează pentru acest discurs. Care este părerea voastră?
REDESCHIDEȚI ȘCOLILE! Am aflat de sondajul de opinie realizat de sindicatele din învățământ, conform căruia majoritatea absolută a cadrelor didactice dorește revenirea la școala normală, față către față, începând din luna ianuarie. (70% din cei care au răspuns la chestionar, mai precis 73,1%, doresc redeschiderea grădinițelor; 75,7% doresc ca elevii din clasele pregătitoare și I-IV să revină în clase; 70,6% sunt pentru redeschiderea școlilor pentru elevii claselor V-VIII; 69… Vezi mai mult
În ciuda Constituției și poporului, PNL, PSD și USR l-au pus la 02:00 noaptea pe Orbán presedinte al Camerei Deputaților

Înghesuiți într-un singur autobuz - așa a descris presa venirea noastră la Parlament azi. Pentru noi, acest autocar este simbolul luptei noastre. Mâine venim tot cu el!
Caravana AUR a intrat în Parlament
Vreau să aflu părerea voastră, consultarea cu voi este extrem de importantă
Nu, bulibașii pe care îi arată la televiziuni NU sunt membri AUR. În schimb cei din următoarele imagini sunt! ÎNCHIDEȚI TELEVIZOARELE!
"Nu vom accepta să planeze asupra AUR suspiciuni de niciun fel. Vă așteptăm alături de noi în rândurile partidului!
https://www.partidulaur.ro/adeziune"
La București s-a încheiat CIOLANIADA? Uitați cum e prin Țară:
Suceava și Botoșani - Mulțumim!
Țara mea de glorii, Țara mea de dor!
Azi am primit uncadou vestimentar de la moroșeni. Satu Mare, Baia Mare, Bistrița:
"Am strâns ditamai oastea aici!
Mă recunoașteți în poză?"
Adevăratul film al zilei, în România reală, care va câștiga:
De 15 ani sunt prezent la Timișoara pentru Eroi. Nu am abdicat de la principiile mele și nu voi lipsi câte zile voi trăi
De fiecare dată când ajung în Banat vin după binecuvântarea Înaltului Ioan al Munților
O nouă zi, alte 4 județe: Mureș, Cluj, Sălaj și Bihor
Nu vă temeți, prieteni, nu mă va lua amețeala de la înălțime. Mulțumesc fiecăruia dintre voi pentru încredere!
Citesc de mic Academia Cațavencu dar nu mi-aș fi imaginat că ajung pe prima pagină
Eu am fost la Cotroceni azi dar mult mai importante au fost întâlnirile avute de colegii mei la Târgoviște, Ploiești și Brasov. Mâine vin și eu în Târgu Mureș, Cluj-Napoca, Zalău și Oradea. Continuăm!
"Azi mă “consult” cu Iohannis. 
Îmi dați o mânuță de ajutor ca să îl batem în Likeuri? 
Hai să creștem azi la 650mii!"
Petroșani, Târgu Jiu, Craiova, MULȚUMIM:
La Craiova!
Duminică binecuvântată să aveți!
Nu televiziunile ne-au adus 10% din voturi, ci acești oameni. Cinste lor!
"Am început ziua la Pitești, mulțumind argeșenilor pentru încredere. Nu ne lăsăm, nu abandonăm, NU TRĂDĂM! 
Sâmbătă, 12 12
PITEȘTI
RÂMNICU VÂLCEA… Vezi mai mult"
MULȚUMIM! Venim să vă spunem personal. Începem mâine, terminăm înainte de Crăciun. Detalii mai exacte le public cum apar pe George Simion Unire(urmăriți pagina!)
"Ultima emisiune apoi venim în toată Țara, la pas:
Sâmbătă, 12 12
PITEȘTI
RÂMNICU VÂLCEA… Vezi mai mult"
România ca o pradă!
Bunul meu prieten, Bodnar Daniel, atacat cu pietre de hoții de lemne Ca viitor deputat, cer intervenția urgentă a autorităților, prea ocupate să reprime proteste. Totodată, îi ofer lui Daniel, dacă dorește, postul de consilier parlamentar pe probleme care țin de pădurile României (fără a renunța la independența lui, fără să se înscrie în AUR)
Vă salut din Focșani, oameni ai UNIRII! Cât de curând vom lua iar Țara la pas pentru a mulțumi și personal celor care au pus ștampila pe AUR. Unde vreți să venim?
La fiecare 9 ticăloși care lovesc în AUR, apare și 1 patriot! Tu ești cu ticăloșii sau cu patrioții?
AUR îl propune pe Florian Colceag pentru postul de Ministru al Educației
Hai cu noi! Adeziune aici: https://www.partidulaur.ro/adeziune

Înscrie-te ca membru AUR: https://www.partidulaur.ro/adeziune Hai să facem DREPTATE PENTRU ROMÂNIA!
"Mulți se întreabă cine e în spatele nostru. VOI SUNTEȚI! 
Mulțumim, vom avea peste 10% din viitorul Parlament."


În seara asta merg doar la cine ne-a chemat și în campanie. Marius Tucă show:
O mare victorie pentru români! Prima bătălie câștigată. Luptam acum sa oprim furtul voturilor.
Luptăm pentru fiecare român!

Votăm pentru Dreptate!
George-Nicolae vă îndeamnă să mergeți la vot, cât mai mulți! Eu sunt în drum spre urne.Oricine are probleme, faceți-le publice!
Mii de oameni nu au putut vota în prima zi! Nu vă lăsați. MERGEȚI LA VOT și luptați
Am venit să mă închin la Sf.Nicolae, ocrotitorul copiilor și al celor săraci

Sesizăm BEC-ul! Trimiteti emailuri la secretariat@bec.ro
Până acum sunt mari probleme la vot: nu li se permite oamenilor să voteze, sute de voturi anulate prin corespondență, urna mobilă care nu vine în unele localități


"Gata campania electorală pentru noi, ca și competitori electorali. 
Rămâne să vă rugăm să monitorizați pe www.nefura.ro neregulile care au loc în procesul de votare.
Sesizați  la +40733696233 orice chestiune!
Mulțumim, oameni de AUR!"
Mama mea și Țara mea
Ultimul live înainte de alegeri: Fiecare vot va face diferența!
Acest mesaj este dedicat tuturor reprezentanților AUR din secțiile de vot
Probleme și lămuriri
Protest la STS legat de fraudarea alegerilor!
"Poziția pe buletinele pe vot pentru AUR. Suntem peste tot 
În ce județ votați(trebuie să aveți domiciliul acolo)
Toți de peste hotare să meargă la vot din primele ore ale zilei de sâmbătă! Orice neregulă trebuie filmată și apoi comunicată AUR la +40(733)696233"
HAI CĂ PUTEM!
Marș tricolor prin București. Mâine e ultima zi de campanie, sunteți cu noi?
Sunt invitat la Aleph News/Marius Tucă în direct. Cum vi se pare că mă descurc?
Voi de unde veți vota? Reușiți să mai convingeți un cunoscut?
"Ultimele două zile de campanie! Rog pe toți din București și zonele apropiate să vină la sediu să ia materiale: strada Traian 168. 
Luptăm până la ultimul vot!"
Pana la capăt, pana la ultima secunda!
Sun live la Ion Cristoiu:
Conferință de presă privind informații care ne-au parvenit în legătura cu marea fraudă care se pregătește! Telefon unic unde puteți să ne semnalizați nereguli: +40 733 696 233
Fraudă! Ne-a parvenit un document intern al PSD: vor să dea rezultatele din secții, fără AUR! În Gorj și Giurgiu cei din PNL au tipărit mostre de buletine de vot fără AUR pe ele.Nu îi lăsăm! Mobilizați toți cunoscuții la vot!
Vreau să lăsați comentarii, aici și pe toate paginile politice: PE CINE PUNEȚI ȘTAMPILA DUMINICĂ?
Votați AUR?  Oprim frauda electorală! E timpul pentru un scor record!
LA MULȚI ANI, ROMÂNIA!România are proiect de țară. Acesta este CADOUL AUR pentru toți românii, de Ziua Națională!Descarcă CARTEA „România are proiect de țară” aici: https://m.me/george.simion.unire?ref=w13594817
"În ciuda restricțiilor,
de Ziua Națională, AUR e la Alba Iulia"
"LA MULȚI ANI, ROMÂNIA!
Rama de profil: https://www.facebook.com/profilepicframes/..."
Voi ati văzut documentarul Recorder? E exact imaginea parazitării statului român de 30 de ani. E timpul să punem stop carnetelor de partid!
Cadoul nostru pentru români de Sfântul Andrei:
La mulți ani, români de pretutindeni!
Azi suntem în Țara Moților cu maestrul Nicolae Voiculeț iar mâine ne adunăm cu toți, din toate colțurile Țării, la Alba Iulia!
Nu trebuie să fii prea bătrân ca să știi adevărul:
"ALERTĂ! E nevoie in 8 județe de voluntari care sa meargă la numărarea voturilor. Pe aceste județe se pregătesc fraude mari! Fiecare poate merge la secția unde a votat, în calitate de delegat acreditat AUR.
Se poate face lista doar până mâine!
Trimiteti un mesaj cu secția de votare(zona sau localitate) și numele prin mesaj sau Whatsapp pe:
Arad 0742938358… Vezi mai mult"
"Vom câștiga această luptă!
Duminică binecuvântată vă doresc de la Oradea."
Ieri am făcut sute de kilometri, începând ziua la Găești(Dâmbovița) și terminând-o la Turda(Cluj) și Aleșd(Bihor). Continuăm!
Astăzi sărbătorim ziua Unirii Bucovinei.Iată ce cred eu despre această zi:
Sunt live pe TVR 1 in dezbatere cu reprezentantul USR, Stelian Ion
Ajutați-ne să ajungem la sate! Mâine(sau cel târziu luni) in fiecare județ sunt cărți și semne de carte. Aici aveți contactele de unde puteți să preluați:JUDEȚ - PERSOANĂ DE CONTACT      Alba  Iulian Blaj   0728 122 935… Vezi mai mult
O zi din viață petrecută în traficul din Valea Prahovei. Sistemul nu ne poate încetini!Reamintesc tuturor că avem nevoie de voi 2 ore la numărarea voturilor, înscriere aici: https://www.partidulaur.ro/inscriere_delegat_acreditat...și că puteți lua materiale de la persoanele noastre de contact din județe: https://www.partidulaur.ro/echipa
Am trecut și prin Sfântu Gheorghe pentru a spune că UDMR nu mai trebuie să intre în Parlament pentru că a provocat ură interetnică:
Părerea noastră despre așa-zisa școală online și o zi de campanie electorală în Sibiu, Avrig, Făgăraș și Brașov:
"MOBILIZARE MAXIMĂ, MAI SUNT DOAR 10 ZILE!
1. Anunțați-vă votul și distribuiți linkul mai departe către toți prietenii: https://m.me/george.simion.unire?ref=w13473245
2. Nu suntem lăsați cu membri în secțiile de votare. Ne trebuie ca măcar 1 oră să mergi să asiști la procesul de numărare a voturilor în județele:
Alba, Arad, Bacău, Bistrița-Năsăud, Caraș-Severin, Cluj, Constanța, Covasna, Dâmbovița, Dolj, Giurgiu, Gorj, Harghita, Hunedoara, Ialomița, Iași, Ilfov, Medehinți, Mu… Vezi mai mult"
"OPRIM FRAUDA ELECTORALĂ! Doar în 12 județe am câștigat dreptul la a avea membri în secțiile de vot. 
Juriștii noștri au găsit o formă alternativă de a participa la numărătoarea voturilor: DELEGAT ACREDITAT. În acest mod puteți merge la numărătoarea voturilor în secția unde ați votat. să păziți voturile AUR.
* Dacă ați mai completat un formular similar, completați-l iar, e o altă procedură
** Delegații acreditați sunt voluntari (nu primesc recompense financiare)… Vezi mai mult"
Poliție politică la ordinul lui Marcel Vela împotriva AUR:
Timișoara!!!!
Lugoj - abuzuri!
Cu președintele Academiei Române, Ioan Aurel Pop. E timpul să punem profesioniștii la conducerea Țării!
Vom intra în Parlament! De voi depinde cu ce scor, de voi depinde păzirea voturilor, de voi depinde TOTUL!
Din grânarul Europei am ajuns groapa de gunoi a Europei:
"Presa mai există? 
Jurnaliștii de odinioară au amuțit cu toți??
Prieteni,
Suntem la jumătatea lunii de campanie. NICIUN ORGAN DE PRESĂ NU M-A INVITAT deși conduc cea mai mare mișcare anti-sistem. Doar TVR și radioul public în virtutea minutelor de antenă!… Vezi mai mult"
Colegi din toată Italia au ieșit ieri să promoveze AUR. În care secție din Diaspora credeți că vom lua cele mai multe voturi?(lista e în comentarii)
În județul Hunedoara minim 10% din români pun ștampila pe AUR! La voi în județ cât luăm?
Duminică binecuvântată vă transmit din Țara Moților! Nihil sine Deo
Azi am fost în Mureș: Reghin, Târgu Mureș și Târnăveni. Ne facem treaba. Doar de voi ține dacă vom fi închiși în continuare de clasa politică trădătoare după 6 decembrie. Ieșiți la vot?
"Nu ne oprim, ba chiar accelerăm ritmul! Trecem prin 50 de localități în zilele ce vin.
Prima oprire: 1 Decembrie ziua Națională la Alba Iar apoi la vot cu toții pe 6 Decembrie!"
Suntem blocați de către forțele de ordine la intrarea în Bistrița"
Fie că vorbim de șoferii de camioane care împânzesc Europa sau de firmele de transport, românii își pierd pâinea în aceste zile și nu îi apără nimeni... AUR: Dreptate pentru România!
Suceava și Botoșani: Toată Țara se trezește! Urmează Bistrița, Mureș și Hunedoara
